@startuml
left to right direction
title Generar la demanda de coordinados

actor "Sistema predictor" as Predictor


Predictor -- (Recoger datos necesarios de BD_Predictivo)
Predictor -- (Generar demanda de coordinados)

note right of (Recoger datos necesarios de BD_Predictivo)
  Precondiciones: Los datos necesarios (consumo promedio, 
  temperatura, información de eventos) están disponibles 
  en la base de datos del sistema predictivo.
end note

note right of (Generar demanda de coordinados)
  Postcondiciones: La demanda de los coordinados ha sido generada.
end note

note right of Predictor
  Escenarios alternativos: Si los datos necesarios no están 
  disponibles, el sistema predictor registra 
  el error y lo notifica al sistema de manejo de errores.
end note

@enduml
